Аз жаргал байгаа цагт зүгээр байх болно
Бурхан минь!
Хүн бүр мөрөөддөг.
Гэхдээ хэдхэн хүн
мөрөөдлөө биелүүлэхийг хараарай.
Та од болохыг хүсч байна уу?
Та төгс байна!
Бидний үлдсэн хэсэг ...
бидний хувь заяаг хүлээн зөвшөөр ...
сүйрэлд унах ...
өөрсдийгөө алах ...
За салцгаая.
инээгээд л...
Битгий ойрт!
гэмт хэрэг үйлдсэн
мөн сайн сайхны араас гүйдэг.
Чамтай хамт амьдрал ...
аймшигтай уйтгартай юм.
Би үхмээр санагдаж байна.
Танд гарах арга байхгүй.
Ямар ч байсан ...
ирээдүй найдваргүй.
Та хамтлагаасаа гарлаа.
Тэгэхээр одоо яах вэ?
Секс!
Одоо ч оройтоогүй байна!
Амаа тат!
Та шинээр эхэлж болно!
Новш.
Тэгээд нэг танил хоолой намайг дуудав.
Гараа сунга.
Өндөрт тэний
Тэгээд од ав
Мацуко!
Сайн уу, хүү минь.
Аав!
Надад чамаас тусламж хэрэгтэй байна.
Би аавтайгаа 2 жил уулзаагүй.
18 настайдаа гэрээсээ гараад Токио руу явснаас хойш...
хөгжимчин болох.
Энэ юу вэ?
Үнс.
Ээж ээ?
Би чамд хэзээ ч хэлээгүй
Надад Мацүко эгч байсан.
Тэр 30 орчим жилийн өмнө алга болсон.
Түүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнгээс
нас барсан олжээ 3 хоногийн өмнө.
Аав маань түүнийг
чандарлахаар Токиод ирсэн.
Тэр 53 настай...
орон сууцанд ганцаараа амьдардаг.
Тэр өдөр аав маань
гэртээ харих ёстой байсан.
Тэгээд тэр намайг цэвэрлэхийг
хүссэн түүний орон сууц.
Тэр найдваргүй байсан.
Тэгээд одоо түүнийг хөнөөсөн.
Алуурчин!?
Алуурчин одоо болтол эрх чөлөөтэй байгаа.
Түүний амьдрал утгагүй байсан.
Утгагүй.
2001 оны 7-р сарын 10-ны 16 цаг.
Дунд эргэм насны эмэгтэйн бие
голын эрэг дээрээс олдсон.
Цагдаагийн газрын мэдээлснээр...
Түүнийг Мацүко Каважири гэдэг.
Эвдэрсэн орон сууцны түрээслэгч.
Тэр маш их зодуулж байсан ...
"Аллага, цагдаа гэж хэл"
Ямар замбараагүй юм бэ!
Өсвөр насныхны шүтээн хамтлаг уу?
Бетон ширэнгэн ой!
Зэвүүн.
Энэ тэр үү?
Мацүко эгч?
Үүнийг тэр хатагтай сараачжээ
4 хоногийн өмнө нас барсан.
Тэр...
таагүй байдал.
Ойролцоох хортон шавьж.
Галзуу юм аа!
За би түүний хамаатан.
Түүний хөрш Шүжи.
Хэдийгээр нийгэмд харш ханддаг ч...
Миний бие бол миний зураг.
Тэр хачин нөхөрсөг байсан.
Хүмүүс энэ хатагтайг энд дуудсан
Гадуур Мацуко.
Хэзээ ч хогоо хаяж байгаагүй.
Хэзээ ч үг хэлээгүй.
Тэр хачин үнэртэй байв.
Заримдаа тэр толгойгоо сэгсэрнэ.
Өсвөр насны шүтээнүүд үү?
Би түүнийг голын эрэг дээр байнга хардаг байсан
зүгээр л ус руу ширтэнэ.
Гол?
Нууцлаг.
Баатар мөрдөгчид биш.
Сайн уу, офицер!
Новшийн аймаар!
Түүнийг харсан уу?
Тэрээр хохирогчтой хамт амьдардаг байсан
18 жилийн өмнө.
Тэрбээр өнгөрсөн сард шоронгоос суллагдсан.
Тэр үүнийг хийсэн гэж та бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ тэр эндээс харагдсан.
Хөөе, чи!
Чи түүний талаар юу мэдэх вэ?
Юу ч биш.
Тэр өсвөр насны шүтээнүүдэд дуртай байсан уу?
Түүний амьдрал...
утгагүй байсан.
"Намайг уучлаарай..."
"Төрсөнд минь уучлаарай."
Тэр хэн байсан бэ?
Сургуулийн багш.
Бага ангийн багш.
Мөн алдартай.
Сайхан хоолой.
Сар уйлж байна, од гялалзаж байна
Энд л найдвар төрж байна
Мэдлэг төгсгөлгүй
Мацуко, 23 настай, 1971 он
Мөн одод төгсгөлгүйд хүрдэг
Дараа нь сургуулийн зугаалгын үеэр нэгэн хэрэг гарчээ.
Өрөөндөө буцаж ор.
Оюутан мөнгө хулгайлсан...
дэн буудлын дэлгүүрээс.
100 орчим доллар.
Рю өчигдөр орой оройн хоолонд ороогүй байсан.
Тэгэхээр яах вэ?
Тэр л алга болсон.
Түүнийг буруутгах хэрэггүй!
Бид түүнийг буруутгахгүй.
Чамайг түүнтэй ярилцахыг л бид хүсч байна.
Тэр чиний шавь!
Үүнийг хий!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Би чамтай нэгдэнэ.
Ёс суртахууны дэмжлэгийн төлөө.
Зүгээр дээ.
Би түүний багш.
Би оюутнууддаа итгэдэг.
Би үгээ анхааралтай сонгосон
түүний мэдрэмжийг гэмтээхгүйн тулд.
Та мөнгөө авсан уу?
Би чамд итгэдэг, гэхдээ бусад багш нар ...
Би чамаас үүнийг сонсмоор байна.
Та намайг үүнийг хийсэн гэж бодож байна.
Хэрэв буцааж өгсөн бол
эзэн нь цагдаа дууддаггүй.
Бид хамтдаа уучлалт гуйх болно.
Мартаарай!
Өө үгүй.
Би мөн үү?
Миний буруу юу?
Үгүй ээ, Рю буруутай.
Тэр хулгайлсан!
Хараал ид!
Хүлээгээрэй, би мэднэ!
Би өөрөө мөнгөө буцааж өгье...
тэгээд би үүнийг авсан гэж
хэлээрэй гэмшсэн оюутан.
Хангалтгүй байна!
Би шууд буцааж төлнө!
Би амлаж байна!
Тэр үүнд аймшигтай санагдаж байна!
Тэгээд түүнийг энд авчир.
Тэр уучлалт гуйх хэрэгтэй!
Тэгээд түүнтэй уулзъя.
- Үгүй!
- Тийм ээ!
Чи намайг шоолж байна уу?
Аан... үгүй.
Яг тэр үед...
Тэр биш байсан.
Би зүгээр л үүнийг дуусгахыг хүссэн.
Би авсан!
Би мөнгөө авсан!
Та оюутнуудаа зөвшөөрч
байсан буруугаа үүр...
үйлдсэн гэмт хэргийнхээ төлөө?
намайг уучлаарай!
Би ямар ч байсан цагдаад очихгүй байсан.
Хатагтай Каважири?
Гэхдээ яагаад?
Бусад багш нарт хэлэхээ больё.
Бид дэн буудалд таныг үүнийг
хийсэн гэдэгт итгүүлэх болно.
Тэгээд сургууль дүр эсгэх
болно юу ч болоогүй.
Бидэнд өөр сонголт байхгүй.
Таны хувьд хатагтай Каважири...
намайг уучлаарай.
Яасан уучлаарай?
За...
Надад үгээр биш үйлдлээр харуул!
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Хэрэв та үнэхээр харамсаж
байгаа бол тэгээд хөхөө үзүүл.
Надад үзүүл!
Одоо!
Хатагтай Каважири?
Энэ бүхэн дэн буудлын алдаа байсан.
Тиймээ.
Хүмүүс ийм тэнэг байж болно.
Хатагтай Каважири?
Тэр миний нүд рүү хараад:
Та яаж хүсч байна ...
Ням гарагт боулинг тоглох уу?
Дараа нь би хэлсэн ...
"Чи намайг болзоонд урьж байгаа юм уу?"
Дараа нь тэр улайв.
Тиймээ.
Тэр царайлаг юм уу?
Тийм ээ, мөн түүний шүд!
Гялалзсан цагаан.
Танд сайн байна, эгч.
Баярлалаа.
Би аз жаргалтай байхаа амлаж байна.
Чи яагаад эгчдээ хэлсэн юм
болзоотой юу?
Та түүнийг өвчтэй гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэр гарч чадахгүй.
Тэр болзож чадахгүй.
Та түүний мэдрэмжийг бодож үзсэн үү?
Танд өрөвдөх сэтгэл алга уу?
Сайн уу, эгч.
Би мэдрэхгүй байна ...
чамайг өчүүхэн ч болов уучлаарай!
Мацуко!
Аав үргэлж ийм байсан.
Мацуко, 7 настай, 1955 он
Гараа сунгаж, өндөрт өргө:
Тэгээд од ав
Аль болох өндөрт тэний
Тэр миний өвчтэй эгч Кумиг биширдэг байсан.
Би үргэлж ганцаараа байсан.
Гэхдээ нэг удаа...
Кумигийн эмнэлэгт очсоны дараа
тэр намайг их дэлгүүрт аваачлаа.
Би анх удаа хуушуур идсэн.
Бид хоёр л байсан.
Би чихрийн мод ургадаг замаар алхдаг
Би ойд ид шидийн гутал өмсөж бүжиглэдэг
Миний нүүрэн дээрх инээмсэглэлийг хэн ч үзэн яддаггүй
Мөн миний хэлсэн үг бүр хөгжим болж хувирдаг
Кумигийн өвчний улмаас
аав үргэлж гунигтай байсан.
Гэхдээ би түүнийг инээлгэсэн.
Үүний дараа би түүний тааллыг олох гэж оролдсон
тэр царайг хийснээр.
Би түүний анхаарлыг татахыг хүссэн ...
түүний хайр.
Сургуульдаа ч, ажилдаа ч...
Би түүнийг бахархуулахын тулд шаргуу ажилласан.
Тэгээд ч ...
Би Кумиг ингэж хардаг болоосой.
Ноцтой бай.
Гэвч миний хүчин чармайлт дэмий хоосон байв.
Би үүнийг хийж эхэлсэн хурцадмал
нөхцөл байдалд тулгарах ...
өөрөө ч мэдэлгүй.
Чи намайг шоолж байна уу?
Энэ бол миний 24 жил.
Сонирхолтой.
Би чамайг яг энэ цагт дуудсан...
чихээ тайл.
намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, чамайг хийсэнд баяртай байна.
Ийм л тайвширч байна.
Одоо бид бие биенээ харж байна ...
Та миний тухай мэдэх ёстой гэж бодож байна.
За, би...
үнэхээр баяртай байна.
Буудлынхан биднээс чамайг тайван
байлгахыг хүссэн Тэдний мөнгийг хулгайлсан.
Гэхдээ би ахлах багшаас сонссон ...
чи түүн дээр уйлж ирсэн
Үүнийг нууцлахын тулд.
Энэ бол худлаа!
Дараа нь бид сонссон
чиний хамт байсан багш...
түүний түрийвчнээс мөнгө дутсан.
Би бүгдийг буцааж өгнө
Чи байсан уу?
Үгүй!
Оюутан байсан гэсэн үг
хэн дэн буудлаас хулгайлсан.
Гэхдээ тэр үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй байсан.
Тийм үү үгүй ​​юу?
Тийм ээ, гэхдээ зөвхөн ...
Хулгайч!
Үгүй ээ, би тайлбарлаж чадна!
Хүлээгээрэй.
Урагшаа ирээрэй, би чамаас гуйя!
Үгүй бол бүх зүйлд намайг буруутгах болно!
Яагаад?
Учир нь би чамайг хамгаалахыг хичээсэн!
Чи яагаад үүнийг хийсэн юм бэ?
Чи намайг үзэн ядаж байна.
Би чамайг үзэн ядаж байна!
Үгүй ээ... би тэгэхгүй.
Зүгээр дээ.
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
Би мөнгө хулгайлсан.
Бид ноён Саэки-г бидэнтэй нэгдэхийг хүссэн.
Үнэнийг хэл.
Та дэн буудлаас хулгай хийсэн биз дээ?
Би мөнгө хулгайлаагүй.
Хэдэн минутын өмнө...
Хатагтай Каважири намайг сүрдүүлсэн...
бурууг өөртөө ав гэж хэлсэн.
Хатагтай Каважири, та жигшмээр юм!
Энэ бол онигоо биш!
Тэр үед миний амьдрал дуусч байгааг мэдэрсэн.
Би шууд л огцрохоос өөр аргагүйд хүрсэн.
Эгч үү?
Би явж байна.
Үгүй, болохгүй!
Битгий яв!
Энэ бүгд чиний буруу!
Чамаас болж!
Энэ бүхэн чамаас болсон!
Мацуко!
Үгүй!
Би энэ царайг харсан гэдгээ
мэдэж байна өмнө нь хаа нэгтээ.
Тэр уйлж байсан.
Тэр гол руу ширтэж суув түүний
нүүрнээс нулимс урсаж байна.
Тэр галзуу байсан, би чамд хэлье.
Намайг битгий "цк-цк".
Новш!
Хараач!
Тэнд!
Тэр байна!
Алуурчин!
Мэдээж аав маань зөвхөн харах гэж
залгасан Хэрэв би ажлаа дуусгасан бол.
Тэр багш байсан, тийм үү?
Тиймээ.
Тэгэхээр?
Бас сайн дуучин гэж үү?
Хэнд хамаатай юм бэ?
Бид түүнтэй бүх харилцаагаа таслав.
Яагаад?
Учир нь...
түүнийг явсны дараа
тэр "массажны газрын охин" болсон.
Мөн алуурчин!
Карнавал дээр уулзана гэж найдаж байна
Гайхалтай усны хувцас
Зуны нар хэт халуун байна
Арга ч үгүй!
Чи яаж байсан бэ миний дүү?
Та юу хүсч байна вэ?
Юу ч биш.
Эрэгтэй хүнтэй амьдрах уу?
Зохиолч болох хүсэлтэй хүн... их эелдэг.
Худалч, худалч, худалч!
Чамаас болж би бичиж чадахгүй байна!
Явж биеэ зар!
Бага зэрэг мөнгө олоорой!
Тэцуя!
Та юу хүсч байна вэ?
Мөнгө.
Би мэдэж байсан.
Чи эмэгтэй хүн.
Гэрийн эзэгтэй гэх мэт ажилд ороорой.
Би ийм ажил хийхгүй.
Худалч, худалч, худалч!
За, тайчих.
Яг одоо?
Яг одоо.
Бүх зүйл.
Уучлаарай.
Чиний зөв биш байна.
Куми сайн байна уу?
Тэр өмнөх шигээ байгаагүй.
Тэр бувтнана.
Заримдаа тэр хэдэн өдрийн турш ярихгүй, хоол иддэггүй.
Та манай гэр бүлийг устгасан.
Хэзээ ч битгий эргэж ирээрэй.
Чи бидний хувьд үхсэн.
Тэгээд аав?
Тэр надад уурлаад байна уу?
Аав нас барсан.
Ариун цэврийн өрөөнд цус харвасан.
Чамайг явснаас хойш 3 сарын дараа.
Юу?
Би юу хийх хэрэгтэй вэ
Хайраа олохын тулд
Надад хэлээч
Окано-Сан?
Би дөнгөж хороололд байсан.
Тэцуягийн зохиол хэр явж байна?
Тэр бол миний гол өрсөлдөгч ш дээ.
Тэр архи ууж, хүчирхийлдэг хэвээр байна уу?
Тэр урам зоригтой ... өөрийгөө төсөөлдөг
Осаму Дазай дахин төрсөн.
Үнэнийг хэлэхэд тэр тийм биш ...
Юу биш?
Эргээд тавтай морил.
Би явна.
Ажилд орох уу?
Үгүй ээ, тэд намайг хүсээгүй.
Тийм юм уу?
Тэр миний ажлыг харсан уу?
Тэр зохиолч биш. Тэр
өдрийн цагаар ажилладаг.
Би амьдралаа зориулсан!
Би ахаасаа мөнгө зээлсэн.
Тэр царайгаараа...
мөнгө гуйсан уу?
Тэр надад хэзээ ч эргэж ирэхгүй гэж хэлсэн.
Тэгэхээр яах вэ?
Битгий ийм өрөвдөлтэй хараарай!
Тай!
Одоо хөхний даруулгаа тайл!
Новш!
Тэр шөнө...
Тэцуя миний амьдралаас алга
болсон надад нэг хэллэг үлдээсэн.
"Төрсөнд минь уучлаарай."
Тэр мөчид...
Миний амьдрал дууссаныг би мэдэрсэн.
Харин 6 сарын дараа...
Би дахин дуулж байсан.
Амьдрал зүгээр л гайхалтай биш гэж үү
Өө, миний амьдрал үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм
Өнөөдөр хамгийн их хүлээгдэж буй зүйл
Лхагва гарагийн мэнд хүргэе
Аа, хайрын баяр баясгалан
Би чамайг өдөр бүр хүлээж байна!
Чи миний босгон дээр ирэхэд
Аз жаргалтай Лхагва гарагт
Элсэн чихэр, чинжүү, давс, миний бүх хайр
Лхагва гарагийн мэнд хүргэе
Шөл идээд над руу гуйя!
Чамгүйгээр би амьдарч чадахгүй
Гэхдээ долоо хоногт нэг удаа засч залруулдаг
Эргээд тавтай морил!
Лхагва гарагийн мэнд хүргэе
Би Окано-саны амраг болсон.
Би Тэцуяаг атаархсан байх.
Түүнд авъяас чадвар, хичээл зүтгэл байсан.
Бас чам шиг дур булаам охин.
Энэ нь өвдөж байна.
Тэцуя, тийм үү?
Уучлаарай... сануулсанд.
Баяртай.
Лхагва гарагийн мэнд хүргэе
Чи мисс мөн үү?
Би Каважиригийн оршин суух газрыг хайж байна.
Ийм нэртэй хүн энд байхгүй.
Чи мөн үү?
Таныг зовоож байгаад уучлаарай хатагтай.
Би түүнийг ялж чадна.
Лхагва гарагийн мэнд хүргэе
Би зүгээр л мэдсэн.
Мацуко.
Эргээд тавтай морил.
Надад үүнийг битгий өг!
Чимээгүй!
би байна!
Чи миний гэрт ирсэн.
Оканогийн эхнэр сэжигтэй болж,
түүнтэй тулгарсан.
Тиймээс тэр бидний хайр дурлалыг хүлээсэн.
Зүгээр дээ.
Тэр чамд тохирохгүй байна.
Чи түүнд хайргүй биз дээ?
Тиймээс сал ...
Яаж зүрхлэв?!
Энэ бол миний хайргүй хүн.
Би чамтай гэрлэх хүсэлгүй байна.
Хэн ийм баян хоол идэж чадах вэ?
Би зүгээр л Тэцуяад байгаа зүйлийг л хүссэн.
Би түүнээс дутуу юм шиг санагдсан.
Түүнийг үхэхэд
Би эдгээр мэдрэмжийг арилгахыг хүссэн.
Тэгээд би түүний амрагийг аваад явсан.
Би ойлгохгүй байна.
Тайлбарлана уу.
Бид дууслаа.
Бидний хооронд дууслаа.
Миний хийсэн зүйл буруу байсан.
Би юмыг хэтэрхий хол байлгахыг зөвшөөрөв.
Гэхдээ би эсэргүүцэж чадсангүй.
Чи гайхалтай биетэй.
Үүнийг аваарай.
Яагаад?
Яагаад?!
"Цагаан шөнө"
Яагаад?
Учир нь миний хуучин амраг надад...
Би сайхан биетэй.
Тэгэхээр?
Би энэ ажилд тохирсон гэж бодож байна.
Та мөн үү?
За?
Түүнийг ажилд ав.
Тэр сонирхолтой.
Гараа сунга.
Маш сайхан.
Амжилт хүсье.
Хайр бол хөөс.
Асуудлаас өөр юу ч биш
Хайртай дүр эсгэж тоглоцгооё
Хайр бол хөөс.
Асуудал дүүрэн
Тиймээс би чамайг хөөсрүүлье
Таны шинэ нэр "Юкино".
Жинхэнэ хайр бол хориотой, гэхдээ
Би чамд үүнийг үнэн гэж ойлгуулах болно
Бие махбодийн бүх мэдрэлийг төвлөрүүл
үйлчлүүлэгчийг баярлуулах талаар.
"Онгон шиг ичимхий"
Тэвчээртэй байх нь чухал.
Эдгээр хөл, ташааг сурга.
Аа, алтан шүршүүр!
Манай энэ сарын шилдэг охин бол... Юкино.
Гайхалтай ажил!
"Техникчдэд хайртай!"
"Шинэхэн орж ирлээ! Мэргэжлийн хүмүүс гарлаа!"
Хөөстэй ваннд шингээнэ
"Сонирхогч охид!"
Цаг үе өөрчлөгдсөн.
Дурсамж өгсөнд баярлалаа.
Бид загвараасаа гарсан байж магадгүй, гэхдээ
Бид одоо ч гэсэн амьдрах ёстой.
Магадгүй би хоолны газар нээх болно.
Хайр бол бөмбөлөг зовлон бэрхшээлээс өөр юу ч биш
Мөнгө бол хайрлах цорын ганц зүйл юм
Ажлаас халагдсан уу?
Би чамд хайраа өгч байна
Би гэртээ байна.
"Козо Каважири, 1971"
"Мацүкогаас үг алга.
"Мацүкогаас үг алга."
Намайг гэрээсээ гарснаас хойш...
Аав маань өдрийн тэмдэглэл бүрээ дуусгадаг байсан
ижил аргаар.
"Мацүкогаас үг алга."
Мацуко.
Аав аа.
Би мэдэж байсан.
Куми?
Чи буцаж ирлээ!
Миний эгч буцаж ирлээ!
Мацуко!
Чи хэн бэ?
Мацуко-Сан уу?
Мөнгө.
Миний дүүгийн төлөө!
Үгүй ээ, битгий орхи!
Мацуко, 26 настай, 1974 он
Чи нойрондоо уйлж байсан.
Би зүгээр.
Би төрөлх хотынхоо ойролцоо эргэлдэж байсан ...
Тэгээд Онодера хэмээх энэ хүнтэй уулзсан.
Тэр бол баяжихыг эрэлхийлдэг
нялцгай хүүхэн байсан.
Би тоохоо больсон.
Би ганцаараа байхыг үзэн ядаж байсан.
Тэгээд би холдохыг хүссэн.
Би бороог үзэн яддаг. Энэ
нь муу дурсамжийг авчирдаг.
Тэгвэл сайн зүйл хийцгээе.
Бид дууссан уу?
Тиймээ.
Би мөнгөнөөс өөрт ногдох
хувийг авахыг хүсч байна.
6 сарын нөхөн төлбөр.
Энэ нь алга болсон.
Би түүнд бүгдийг өгсөн.
Юу?
Өөрийгөө хар!
Чи угаасан байна!
Хэн ч чамайг авахгүй!
Би түүнтэй хамт нүүж байна.
Алдагдсан!
Эндхийн бороо хэзээ ч
зогсохгүй юм шиг санагдсан.
Үүнийг зогсоо.
Мацуко!
Та өөрийгөө хэн гэж бодож
байна вэ? Би чамайг ална!
Би царай харсан.
Гэхдээ хэнийх гэдгийг нь санахгүй байлаа.
Новш!
Чи болхи гичий!
Бурхан минь, өвдөж байна!
Түргэн тусламж дуудах!
Новшийн хүү!
Би чамайг шүүхэд өгнө!
Там шиг өвдөж байна!
Чамайг хараал ид!
Тэр мөчид...
Миний амьдрал дууссан
гэдэгт би итгэлтэй байсан.
Тэгээд ч ...
Миний бие амьд үлдэхийг хүссэн.
Хүүхэд бүр гэрэлт ирээдүйд итгэдэг.
Дараа нь чи том болно ...
тэгээд юу ч төлөвлөсний дагуу болохгүй.
Зөвхөн өвдөлт, уй гашуу, уур хилэн байдаг.
Энэ бүгд чиний буруу.
Миний буруу юу?
намайг уучлаарай.
Энэ үнэхээр чиний буруу биш.
Миний буруу.
Би нэг зүйлийг ойлгосон.
Би яагаад ийм уйтгартай санагдсан.
Би чамайг хүлээж байсан болохоор
тэр миний төлөө бүхнийг хийх.
Тэгээд өөрөө юу ч хийгээгүй.
Хөөе, Шо?
Хүний амьдрал...
хүлээн авсан зүйлээрээ үнэлэгддэггүй.
Гэхдээ ... юугаар нь өгдөг, тийм үү?
Би маш их бодсон.
Энэ нь намайг өөрөөсөө асуухад хүргэв ...
би чиний төлөө юу хийж чадах
вэ? Эсвэл дэлхийн төлөө юу?
Тиймээс би шийдсэн ...
Энх тайвны корпуст элсэх
ба Узбекистан руу явах.
Узбекистан?
Баяртай.
Сайн уу?
Энэ юу байсан бэ?
Чиний амьдрал дуусаагүй байна.
"Бэлэвсэн эмэгтэй бол Нимфо!"
Үгүй ээ, бид тэгэх ёсгүй!
"Аои Мизусавагийн дүр"
Бэлэвсэн эхнэрийг дарамталж байхад...
Би унтчихсан.
Тэгээд бас нэг хачирхалтай зүүд зүүдлэв.
Намайг порно од хулгайлж байсан.
Бага уу?
Надтай хамт ир.
Энэ зүүд биш байсан.
Чи хэн бэ?
Үзээрэй!
Залуус аа!
Та Мацүког таньдаг уу?
Үгүй
Би түүний ач хүү!
Тэр бол миний аавын эгч.
Чи хөөрхөн юмаа.
Таны нэр хэн бэ?
Шо.
Таныг түгшээж байгаад уучлаарай.
Намайг Мегуми Савамура гэдэг.
"Савамура продакшн
Насанд хүрэгчдийн видео програм хангамж"
Таны шүтэн бишрэгч үү, дарга аа?
Бурхан минь, миний анхны кино!
Нагац эгч бид хоёр эртний найзууд байсан.
Цогцсыг олоход...
Мацуко тэвэрч байв
энэ эмэгтэйн нэрийн хуудас.
Тиймээс цагдаа нар түүнийг дуудсан.
Тэд надад юу ч хэлэхгүй.
Тиймээс би хүмүүсээ түүний орон сууцыг барьцаалсан.
Тэд чамайг харсан.
Тэд алуурчныг олсон уу?
Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ тэр эмэгтэйтэй хамт
амьдардаг байсан 18 жилийн өмнө.
Цагдаа нар түүнийг эрэн сурвалжилж байна.
Тэр байна.
Намайг уучлаарай гэхдээ...
чи миний авга эгчийг яаж мэдэх вэ?
Би түүнтэй уулзсан...
шоронд.
Түүнийг хутгалсны дараа
би буудал руу гүйсэн.
Хаашаа явах вэ?
Би мэдэхгүй.
Би дөнгөж сая явлаа.
Би сумтай галт тэргээр Токио руу явсан.
Сум галт тэрэг?
Би үргэлж үүнийг унахыг хүсдэг байсан.
Энэ нь зүүд шиг байсан.
Үүнийг алгасах.
Би үүнийг мэдэхээс өмнө Би
Токиод... Митака хотод байсан.
Митака?
Би тэнд үхэхийг хүссэн.
Тэцүяа намайг хайрлаж
байсан цорын ганц эр хүн...
өөрийгөө алдартай зохиолч гэдэгт итгэдэг
Осаму Дазай, дахин төрсөн.
Хэрэв тийм бол
Би түүний амиа алдсан газарт үхэхийг хүссэн ...
мөн Тэцүяатай нэгдээрэй.
Би сайн дагадаггүй.
Гэхдээ чи үхээгүй.
Би чадаагүй.
Усгүй.
Далан дээр гол бий.
Та эндээс дусал дуслаарай.
Тэр хажуугаар өнгөрөх хүн байсан.
Тэгээд?
Бид уухаар ​​явлаа.
Тааламжтай юу?
Үгүй. Тэр гунигтай, дотогшоо хүн байсан.
Чи амиа хорлож байсан.
Тэр гунигтай харагдаж байв ...
гэхдээ зөөлөн нүдтэй.
Хаана ч явахгүй байна уу?
Би үсчин Кенжи Шимазу байна.
Ганц бие?
Эхнэргүй юу?
3 жилийн өмнө авто ослоор нас барсан.
Тэр надад шинэ дүр төрхийг өгсөн.
Би дахиад л шинэ юм шиг санагдлаа.
Бид хамтдаа шөнийг өнгөрөөсөн.
Би түүний туслах болсон.
Кэнжи, чи хаанаас олсон юм
ийм хөөрхөн эхнэр үү?
Тэгээд нэг шөнө...
Чамайг ямар өнгөрсөн үетэй өнгөрөөсөн нь надад хамаагүй.
Миний мэддэг зүйл бол би зарцуулахыг хүсч байна
үлдсэн амьдралынхаа туршид чамтай хамт байх болно.
Миний мэдсэн дараагийн зүйл ...
Би дуулж байсан.
Би хэлэх үг ч олж чадсангүй
баяртай гэж хэлээрэй
Миний зүрх зөвхөн үлгэрийн төгсгөлийг л мэддэг
Үүнийг хар.
Баясгалантай дуулж буй алуурчин.
Тиймээ гэхдээ...
тэр сайхан дуулдаг.
Явцгаая.
Мацуко Каважири?
Надад бэлдэх цаг хугацаа өгөөч.
"Мацуко Каважири - ял авсан
Хүн амины хэргээр 8 жилийн хорих ял"
Амьдрал гэж юу вэ, амьдрал гэж юу вэ?
Хүмүүс сэрдэг.
Тэд ажилладаг
Тэд идэж, унтдаг
Хэрэв тийм бол амьдрал
Амьдрал гэж юу вэ, амьдрал гэж юу вэ?
Хананы ард түгжигдсэн.
Хийх юм алга
Тэд яаж олох вэ.
Амьдрах хүсэл
Тэр үүнийг гэр бүлийнхээ төлөө хийсэн
Амьдрал гэж юу вэ?
Тэр бардам зангаараа үүнийг хийсэн
Тэр үүнийг үнэт дурсамжийн төлөө хийсэн
Амьдрал гэж юу вэ?
Тэр таашаал авахын тулд амьдардаг
Би түүний амьдралыг өмнө нь мэддэггүй байсан.
Гэхдээ тэр өчүүхэн ч гэсэн харагдсангүй
алдсан эсвэл айсан.
Тэр зүгээр л хэлсэн ёсоороо хийсэн.
Тэр өөр байсан.
Тэр ижил хэв маягаар сэрдэг
Ижил царай, ижил газар
Хүлээж байгаа хүн байна уу
чи гаднаа уу?
Үгүй ээ, байхгүй.
Ямар ч шалтгаанаар биш, хэн ч биш.
Амьдрал гэж юу вэ?
Хайр байгаа газарт би хайрын төлөө амьдардаг
Хайр бол амьдрал учраас би амьдарч чадна
"Үсчин мэргэжлийн сургалт"
Хайр намайг бага багаар өөрчилж байна
Хэрэв бурхан намайг дахин амьдруулах юм бол
Би өөрчлөгдөж чадна гэдгээ мэдэж байна
би болно
Яг одоо
Үүрд
Гуравдугаар сар
Би амьдардаг!
Хайрын төлөө!
"Үсчингийн лиценз"
Та юу хийх вэ?
Кенжитэй хамт амьдар.
Тэр үүнийг мэдэх үү?
Бид амлалт өгсөн.
Тэр зочилсон уу?
Үгүй ээ, нэг удаа биш.
Та итгэлтэй байна уу?
Тэр хүлээхгүй байж магадгүй юм.
Зөвхөн чиний төлөө, зөвхөн чиний төлөө
Би дахин амьдармаар байна
Хайр бол амьдрал
Би чамд бүхнээ зориулдаг
Би амьдармаар байна
Хайр бол амьдрал
Таны хоолойг дахин сонсохын тулд
Би зүрх сэтгэлээ амьд үлдээсэн
Тиймээс надад хэлээрэй, хайртдаа гэртээ тавтай морил
Хайр бол амьдрал
Би буцаж ирлээ.
Мацуко, 34 настай, 1982 он
Бяцхан охин бүр...
Цасан цагаан, Үнсгэлжин байхыг мөрөөддөг ...
үлгэрт амьдрах тухай.
Дараа нь бид нэг өдөр сэрдэг ...
тэгээд манай цагаан хунг хараарай...
хар хэрээ болсон байна.
Нэг амьдрал...
бидний авах бүх зүйл.
Үлгэр бол... харгис хэрцгий.
Та сонсож байна уу?
Ямартай ч...
бид дахин уулзлаа
Гинза дахь гоо сайхны салон дээр.
Хөөх, энэ нь ямар магадлалтай вэ?
Энэ нь салоны нэр байсан.
Гинза дахь гоо сайхны салон...
ижил нэртэй байсан
шоронгийн салон шиг.
Одоог хүртэл мэдэхгүй байна уу?
Энэ бол би!
Мегуми?
Би одоо гэрлэсэн... Мегуми Савамура.
Арга ч үгүй!
Эрэгтэй хүнд.
Санаа зоволтгүй.
Үнэхээр!
Бид маш их цагийг өнгөрөөсөн.
Зөндөө ярьсан.
Би түүний дэргэд амар амгаланг мэдэрсэн.
Би түүнд юу ч хэлж чадна.
Би зүгээр л тайчигчаас порно
жүжигчин болтлоо явсан.
Та мэдэж байгаа, танд байгаа видео.
"Бэлэвсэн эмэгтэй бол ..."
"Нимфо!"
Тийм ч чанга биш!
Мацуко үүнд зориулж миний үсийг янзалсан.
Чи уйлсан уу?
Үгүй ээ, би яагаад тэгэх ёстой гэж?
Миний нөхөр нөхөр яг тэнд байсан.
Энэ нь уйлах зүйл биш юм.
Энэ ертөнц намайг дийлэхгүй!
Миний үгсийг тэмдэглэ
Мацүко... Би амжилтанд хүрнэ.
Нөхөртэйгээ.
Би амлаж байна.
Та хэн нэгэнтэй уулзаж байна уу?
Үгүй
Бидэнд өөр ундаа хэрэгтэй байна.
Дээшээ ир.
Би гэртээ байна!
Эргээд тавтай морил.
Би явсан нь дээр байх.
Алив!
Тэгээд ...
гэнэтхэн...
тэр надаас зайлсхийж эхлэв.
Бид тэмдэглэхээр төлөвлөж
байсан түүний төрсөн өдөр хамтдаа.
Гэвч тэр цуцлав.
Тэр атаархсан.
Би...
Би ойлгож байна гэж бодож байна.
Өө, тийм үү?
Та хоёр адилхан байсан байх.
Гэхдээ та нөхөртэй байсан.
Танд амьдралын зорилго байсан.
Харин нагац эгч минь...
ганцаараа байсан.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Түүнд хэн ч байсангүй.
Гэр бүл байхгүй.
Чи байна.
Та гэр бүл.
Юу? Гэхдээ би түүнтэй
хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Гэхдээ би түүнийг хаана ч байсан мөрийцдөг ...
Тэр чамайг түүнтэй танилцана гэж найдаж байна.
Тэр чамайг ойлгоно гэж бодож байна.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Алив.
Чи түүнтэй адилхан.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Удалгүй...
Та яагаад салоноос гарсан юм бэ?
Нээх!
Мацуко ханиад хүрсэн.
Дараа буцаж ирээрэй.
Арга ч үгүй. Би түүний
царайг хармаар байна.
Чи түүнийг зодсон уу?
Новш!
Мацуко!
Энэ залууг орхи!
Чи яв.
Нүдээ нээ!
Тэр чамайг там руу дагуулан явна!
Би новш гэж хэлсэн, гичий минь!
Намайг сонс.
Түүнтэй хамт, Би там руу ч юм
уу хаашаа ч хамаагүй явах болно!
Энэ бол миний аз жаргал.
Чи надад лекц унших эрхгүй.
Өөртөө тохирсон.
Хэдэн өдрийн дараа би буцаж ирэв.
Гэхдээ тэд аль эрт алга болсон.
Инээдтэй зүйл бол...
тэр намайг гомдоож байхад...
тэр үзэсгэлэнтэй харагдаж байв.
Гэвч 18 жилийн дараа
би түүнтэй тааралдахад...
Би нүдэндээ ч итгэсэнгүй.
Мацуко Каважири-Сан!
Мацуко?
Тэр хоёр 18 жилийн
дараа уулзсан эмнэлэгт ...
Мацуко түүнээс зайлсхийв.
Мегумигийн хийж чадах бүх зүйл...
Түүний гарт нэрийн хуудас чихэж байв.
Дараагийн өдөр нь...
түүнийг нас барсан олжээ.
Би түүний төлөө илүү ихийг хийсэн ч болоосой.
Үүний оронд...
Мегуми Савамура надад бэлэг өгсөн.
Түүний 3 шинэ порно кино...
мөн гүн эротик үнсэлт.
Чиний авга эгч 10 дахин халуухан байсан
Би хэзээ ч байсан.
Чи хэн бэ?
Битгий гүй!
Намайг сонс!
Алуурчин!
Хүлээгээрэй!
Гуйя!
Надад ямар нэг зүйл хэлсэн ...
Би түүнийг сонсох ёстой.
Би Мацүког хайж байна.
Чи түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Тэр юу ч мэдэхгүй байсан.
Мацуко Каважири нас баржээ.
Тэр нагац эгчийг минь нүүсэн гэж сонссон
энэ хот руу.
Тэгээд түүнийг хайж байсан.
Би тэнэг хүн.
Чи хэн бэ?
Миний нэр...
Рюү.
Намайг санаж байна уу?
Рюү?
Тэгээд эмэгтэй?
Боссын охин.
Та бол "якуза"
Тэгэхээр?
Та юу хүсч байна вэ?
Тантай ярилцахын тулд "Заах".
Та... жаахан өөрчлөгдөөгүй байна.
намайг уучлаарай.
Би явна.
Чамайг харахад таатай байна.
Та чадна...
намайг гэрт хүргэж өгөөч.
Мацуко надад хэлсэн
түүнд тохиолдсон бүх зүйл ...
сургуулиа орхисноос хойш.
Гэр бүлээрээ татгалзсан...
янз бүрийн дурлагчид хаягдсан...
массажны газар охин,
аллага шоронд байх хугацаа...
бүх зүйл.
Миний буруу.
Юу вэ?
Чамайг халсан нь миний буруу.
Хөөе надад хэлээч.
Хэн үнэхээр мөнгө хулгайлсан бэ?
Би тэгсэн.
Чи намайг тийм их үзэн ядсан уу?
Яг эсрэгээрээ.
Би чамд галзуурсан.
Би мэдэхгүй...
яагаад би чамд тэгсэн юм бэ?
Би бороог үзэн яддаг.
Би гэртээ байна.
Хэрэв би үлдвэл там болно.
Хэрэв би явбал чөтгөр.
Хэрэв хоёулаа там бол ...
"Заах!"
Намайг Мацуко гэж дууд.
Би чамд хайртай.
-Үнэхээр үү?
- Тийм ээ.
-Үүрд үү?
Битгий орхи.
Би тавихгүй... Мацүко.
Дахиад хэлье.
Би тавихгүй.
- Дахин.
- Би тавихгүй.
Дахиад... гуйя.
Би тэгэхгүй...
Үүнийг хэл!
Хангалттай!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ажиллах.
Чи биш гэж үү?
Би ажлаасаа гарлаа гэж залгасан.
Аюултай зүйл бүү хий, гуйя!
Амаа тат!
Надад юу хийхээ битгий хэлээрэй!
Зүгээр дээ.
Би цохиулах дургүй.
Ганцаараа байснаас дээр.
Ямар үзэсгэлэнтэй.
Чи надад хайртай бол эндээс зайл!
Би чамайг алдмааргүй байна!
Намайг битгий гомдоо!
Зүгээр дээ.
Намайг цохи, эсвэл намайг ал.
Ганцаараа байснаас дээр.
Та яагаад салоноос гарсан юм бэ?
Мацуко нээ!
Мацуко ханиад хүрсэн.
Дараа буцаж ирээрэй.
Арга ч үгүй. Би түүний
царайг хармаар байна.
Мацуко!
Энэ залууг орхи!
Чи яв.
Нүдээ нээ! Тэр чамайг
там руу дагуулан явна!
Би новш гэж хэлсэн, гичий минь!
Намайг сонс.
Түүнтэй хамт, Би там руу ч юм
уу хаашаа ч хамаагүй явах болно!
Энэ бол миний аз жаргал.
Чи надад лекц унших эрхгүй.
Би бууж өг!
Надад хамаагүй!
Хүссэн зүйлээ хий!
Юу?
Би чамайг дахиж орхи гэж гуйхгүй.
Хэрэв та "якуза" бол
тэгвэл би "якуза" охин.
Бид хамтдаа байгаа цагт... Би дургүйцэхгүй.
Тэр цагаас хойш би Рюүгийн төлөө амьдарсан.
Тэгээд түүний хүссэнээр хийсэн.
Тэр намайг ажилд оруулсан
хачин баарны гэрийн эзэгтэй...
хачин эрчүүдтэй унтах ...
хачирхалтай багцуудыг хүргэх ...
харь орны танихгүй хүмүүст.
Миний хажууд байгаарай, хайрт минь
Хөлдөөсөн зүрхийг минь дулаацуул
Би түүнтэй гэрэлт ирээдүйг мөрөөддөг байсан.
Мацуко!
Баглаа ба
тэндээс хурдан яв!
Вакаба зочид буудалд надтай уулзаарай.
Хурдлаарай!
Рю миний бүх зүйл байсан.
Миний зам түүнийг дагасан.
Энэ бол туйлын аз жаргал байсан.
Миний хажууд байгаарай, хайрт минь
Хөлдөөсөн зүрхийг минь дулаацуул
Та зүгээр л тоглож байна гэж хэлээрэй
Чамайг яриад байхад
Салж байна
Рю!
Юу болсон бэ?
Би бүлэглэлийн мөнгийг мөрийтэй тоглосон.
Тэд олж мэдсэн.
Тэд намайг хайж байна.
Бид Токиог орхих ёстой.
Хойд зүг рүү яв.
Би чамтай хамт хаашаа ч
хамаагүй ... хаана ч очно!
Би хүүхэд хүсч байна.
Минийх үү?
Бид нэг гэр бүл болно... бид гурав.
Тэнэг бодол.
Тэд энд байна.
Бидэнд нэг цаг байна.
Тэд биднийг алах болов уу?
Та үхэхээс айдаг уу?
Би үүнд бэлтгэлтэй ирсэн.
Март.
Цагдаа уу?
Би хэн нэгнийг алсан.
Намайг бариад ир.
Тэр новшийн хүү!
Одоо хоёр удаа, Би Мацүкогийн
амьдралыг замбараагүй болгосон.
Гэхдээ Рюүг гэсэн сэтгэл
минь өөрчлөгдөөгүй.
Миний хийсэн бүх зүйл
бол хүмүүсийг гомдоосон.
Хэдийгээр шархадсан ч ...
Би хэнийг ч баярлуулсангүй.
Би Рюүд хайртай.
Мацуко.
Рюү.
Түүний төлөө миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл...
Энэ нь түүний амьдралаас алга болох явдал юм.
түүнийг хүлээх явдал юм.
Мацуко...
баяртай.
Мацуко, 40 настай, 1988 он
Эргээд тавтай морил.
Рюү?
Би чамайг... энэ бүх хугацаанд хүлээсэн.
Яагаад?
Би айж байсан.
Над шиг хүнд...
хайрыг хэзээ ч мэддэггүй байсан ...
Мацүкогийн хүсэл тэмүүлэл үнэхээр хүчтэй байсан...
өвдөлттэй ...
аймшигтай.
"Бурхан бол хайр."
Эдгээр үгс яагаад намайг барьж авсныг би сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ би тэднийг үл тоомсорлож чадахгүйгээ олж мэдсэн.
Бурхан бол хайр.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг надад хэлээч!
Гуйя.
Үзсэн үү
хэн нэгнийг бүх сэтгэлээрээ үзэн ядсан уу?
Хэрэв тийм бол та тэдний төлөө залбирч болох уу
бүх сэтгэлээрээ?
Би чадахгүй.
Зүгээр дээ.
Хүмүүс бид сул дорой.
Бид дайснаа хайрлах чадваргүй.
Гэхдээ Бурханы хүчээр ...
боломжтой.
Бурхан нүглийг уучилж, тэднийг хайрладаг...
болзолгүйгээр.
Бурхан нүглийг уучилдаг.
Мөн тэдэнд хайртай ...
болзолгүйгээр.
Эргээд тавтай морил.
Мацуко!
Мацуко байсан...
бурхан минь.
Би юу хийсэн бэ?
Ийм зүйл битгий хийгээч.
Йоичи Рю?
Мөрдөгч.
Цагдаа нар таныг сэжиглэж байна.
Зүгээр дээ.
Би түүнийг алсан!
Би Мацүког алсан!
Мэдлэг төгсгөлгүй
Тэр шоронд буцаж очихыг хүссэн.
Тэгээд яагаад болохгүй гэж?
Гадаад ертөнц байхаа больсон
түүний хувьд утга учиртай байсан.
Мөн одод төгсгөлгүйд хүрдэг
Тэр миний авга эгчийг алаагүй.
Бид үүнийг мэднэ.
Бид түүнээс асуухыг л хүссэн.
Уг нь бид буруутай этгээдийг барьсан.
Юу?
Аав маань согтуу байсан
Би түүнд Мацүко эгчийг хэн алсан гэж хэлсэн.
Тэр зөвхөн "Өө" гэж хэлсэн.
Ингээд л болоо юу?
Мацүко эгчийн найз...
намайг түүнтэй адилхан гэж хэлсэн.
Би түүнтэй ганцхан удаа уулзсан ч болоосой.
Миний авга эгч.
Танд байна.
Гараа сунга.
Өндөрт тэний
Тэгээд од ав
Сунгах.
Аль болох өндөр
Мөн тэнгэрт хүр
Сайн уу.
Шо!
Нааш ир!
Тэр чинийх үү?
Шо?
Чи яагаад буцаж байгаа юм бэ?
Шалтгаангүй.
Би энэ голыг үзэх гэж ирсэн.
За, Шо...
чи миний ач хүү.
Чи бидний хувьд үхсэн.
Куми сайн байна уу?
Өнгөрсөн намар нас барсан.
Хатгалгаа.
Түүний сүүлчийн үг юу байсныг мэдэх үү?
"Гэртээ тавтай морил..."
"том эгч."
Дараа нь тэр үхсэн.
Гар.
Норио...
Хурдлаарай.
Битгий эргэж ир.
Би энэ царайтай уулзсан.
Энд гол байдаг ... нагац
эгчийн байрны яг ойролцоо.
Түүнийг дэргэд нь сууж байхыг
олонтаа хардаг байв мөн уйлж байна.
Аав?
Яг л гол шиг харагдаж байна...
гэртээ буцаж.
Би голын ойролцоо байр хөлсөлж байсан
надад гэрийг санагдуулсан.
Би хэнд ч итгэхгүй ... хэнийг ч хайрлахгүй.
Миний амьдралд хэнийг ч бүү оруул.
Шинэ эрин үеийг "Хэйсэй" гэж нэрлэдэг.
(1989 оноос өнөөг хүртэл)
Би юу ч хийгээгүй...
харин идэж согтуу...
Заримдаа би гол руу ширтдэг байсан
гэр орноо бод.
Энэ бол хогийн цэг биш!
Би цэвэрлээгүй,
хувцаслах эсвэл нүүр будалт хийх.
Би арай ядан амьсгалав.
Би үхэхийг хүлээж байсан.
Харин дараа нь чи гарч ирэв.
Чиний инээмсэглэл, бүрхэг нүд...
миний харанхуй ертөнцөд гэрлийн туяа илгээсэн.
Эрхэм хүндэт Кожи Учиуми...
Би чиний төлөө галзуурсан.
Би зөвхөн чамайг л харсан.
Диваажинд тавтай морил
Насанд хүрэгчид энэ мөрөөдлийн арлыг олохгүй
Чамайг хараад л... үнэхээр аз жаргал байлаа.
Одоо би чамд энэ фэн захиа бичиж байна.
Удаан байгаа бол уучлаарай.
Гэхдээ би чамайг бага зэрэг сураасай гэж хүссэн
Таны аварч буй амьдрал.
Би чамайг ойлгоосой гэж хүсч байна.
Энэ хүртэл уншсанд баярлалаа.
Хэрэв энэ нь тийм ч их асуудал биш бол ...
надад хариу бичээрэй.
Өөрийгөө цуглуул
Мөн салхинд ярь
Дараа нь гараа сунга
Мөн наранд шингээнэ
Бүгдээрээ баяртай
Маргааш уулзацгаая
Гараа сунга.
Өндөрт тэний
Хэрэв та өлсөж байвал.
Гэр лүүгээ яв
Алхаж байхдаа дуул
Тэгээд гэр лүүгээ яв
Яагаад?
Яагаад надад бичихгүй байгаа юм бэ?!
Новшийн амаа тат!
Мацуко, 51 настай, 1999 он
Өө!
Утгагүй.
Амьдрал утгагүй.
"Төрсөнд минь уучлаарай."
"Сэтгэл мэдрэлийн тасаг
Аль болох өндөрт тэний
Мөн тэнгэрт хүр
Мацуко, 53 настай, 2001 он
Мацуко?
Энэ чи мөн үү?
Та намайг танихгүй байна уу?
Уучлаарай, би яарч байна.
Та одоо юу хийж байна вэ?
Та ажилладаг уу?
Үгүй
Би үсний стилист ажилд авахаар хайж байсан.
боль!
Уучлаарай.
Би яарч байна.
Хэзээ ч над руу залга...
Хэрэв та бодлоо өөрчилвөл.
Над руу залгаарай, Мацуко!
Мегуми?
Чи хэнд хэрэгтэй вэ?
Хүний амьдрал хүлээж авсан зүйлээрээ үнэлэгддэггүй.
Гэхдээ хүн юу өгснөөр.
Энэ бол миний найз охины хэлсэн үг.
Нагац эгч, таны амьдрал...?
Би гэртээ байна.
Таны үс эмх замбараагүй байна.
Энэ нь дээр.
Би одоо ч гэсэн үүнийг хийж чадна.
Мегуми!
Түүний карт.
Рю нагац эгч Мацүког
өөрийн бурхан гэж дуудсан.
Энэ архаг болхи болон
аз жаргалгүй хүн ... бурхан.
Би хэзээ ч Бурханы талаар
нэг их бодож байгаагүй.
Гэхдээ энэ ертөнцөд Бурхан байдаг бол...
Үзэсгэлэнтэй.
Тэр миний нагац эгч шиг хүн
байх байсан өөрийгөө өгөх ...
хүмүүсийг урамшуулж байна ...
тэднийг хайрлах ...
тэр улам бүр урагдсан байхад
сорвитой...
мөн загвараас гарсан.
Хэн нэгэн бүрэн өнгөлгөөгүй.
Энэ бол миний итгэж чадах бурхан юм.
Мацуко эгч!
Гадаа гарахад жаахан оройтчихлоо, тийм үү?
Бага анги, тийм үү?
Гэртээ яараарай, хүүхдүүд ээ.
- Гэртээ харь!
- Хөгшин гахай!
Хуучин гахай?
Мацуко?
Том эгч!
Гараа сунга.
Өндөрт тэний
Тэгээд од ав
Сунгах.
Аль болох өндөр
Мөн тэнгэрт хүр
Өөрийгөө цуглуул
Мөн салхинд ярь
Дараа нь гараа сунга
Мөн наранд шингээнэ
Гараа сунга.
Өндөрт тэний
Тэгээд од ав
Гараа сунга.
Аль болох өндөр
Мөн тэнгэрт хүр
Бүгдээрээ баяртай
Маргааш уулзацгаая
Гараа сунга.
Өндөрт тэний
Хэрэв та өлсөж байвал.
Гэр лүүгээ яв
Алхаж байхдаа дуул
Тэгээд гэр лүүгээ яв
Эргээд тавтай морил.
Би гэртээ байна.